Találd meg a kedvenc Pumkin Spice italodat!
Egy klasszikus megannyi változatban!

Starbucks® Delivers

SZEREZD BE KEDVECEID EGYENESEN AZ AJTÓDIG SZÁLLÍTVA!
A Starbucks Deliversszel nem maradsz le egy promóciós italunkról sem.

Helyezd magad kényelembe a kanapédon és élvezd kedvenceid, miközben egymás után nézed kedvenc sorozataid.

Helyezd magad kényelembe a kanapédon és élvezd kedvenceid, miközben egymás után nézed kedvenc sorozataid.

Egyenesen házhoz szállítjuk, így anélkül élvezheted kedvenc forró csokid vagy gőzölgő lattéd, hogy kimozdulnál az otthonod kényelméből!

Etikus beszerzés

Hiszünk abban, hogy felelősséggel tartozunk a kávé, közösségeink és bolygónk fenntarthatóbb, igazságosabb és szilárdabb jövőjének megteremtéséért.

Fenntarthatóság

A környezetvédelem elengedhetetlen a kávé- és kávétermesztők jövője, valamint a világ számára, amelyben élünk.

Starbucks on the Record

Az igazság számít. A téves információkra felelve szeretnénk megosztani a valós tényeket arról, hogy miben hisz és mit képvisel a Starbucks.

A Starbucksnál az őszinteség és az átláthatóság elengedhetetlen küldetésünk teljesítéséhez, ígéreteink betartásához és értékeink megéléséhez. Ezért amikor a vállalatunkról szóló félrevezető információk villámgyorsan terjednek az egyre inkább polarizált világban, úgy gondoljuk, hogy fontos, hogy tényekkel válaszoljunk, és hangsúlyozzuk álláspontunkat a legfontosabb kérdésekben.

A Starbucksról terjesztett gyakran hamis és félrevezető információk okán összegyűjtöttük a márkával kapcsolatos leggyakrabban feltett kérdéseket - és tényekkel válaszolunk rájuk.

Üzletkereső
Oszd meg a tartózkodási helyedet, hogy mindig megtaláld a legközelebbi üzletet, akár előre rendelsz, akár a boltban fizetnél.